Цветешь для радостей, для света, для свободы.     
И сладостных забот, и милых заблуждений!          
Теперь ты юноша — и полною душой                  
Брат милый, отроком расстался ты со мной —        
В разлуке протекли медлительные годы;             
Зовешь, вверяясь им, и дружбу и любовь.           
Какое поприще открыто пред тобой,                 
Ты сердце пробуешь, в надежде торопливой,         
Как много для тебя восторгов, наслаждений         
Как часто новый жар твою волнует кровь!           
